Instrucciones de uso:

1.- Descargue el programa QT (Se utilizó QT para Windows)
2.- Cargue el Proyecto Tarea5_QT_AlbertoPascal.pro
3.- Corra el programa
4.- Seleccione una figura para dibujar
5.- Ingrese los valores solicitados. Si la figura no cambia automáticamente y no hay un botón para que cambie únicamente presione 
	ENTER después de cambiar el valor de la casilla
6.- Seleccione una operación a realizar
7.- Ingrese el valor correspondiente en la casilla
8.- Si la figura no cambia automáticamente y no hay un botón para que cambie, presione ENTER.
9.- Para resetear a los valores originales, presione el botón de resetear todo.
